Repository: PengBlank/BEADemo
Catalog: BEA_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Menu_Acc_Settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# Menu_Acc_Menu_CP
source: Menu
zh_hant: 菜單

# MobileBanking_CP
source: Mobile Banking
zh_hant: 流動理財

# SupremeGold_CP
source: SupremeGold
zh_hant: 顯卓理財

# ConsumerLoans_CP
source: Consumer Loans
zh_hant: 個人貸款

# PropertyLoans_CP
source: Mortgage Loans
zh_hant: 樓宇按揭

# Insurance_CP
source: Insurance
zh_hant: 保險

# MPF_CP
source: MPF
zh_hant: 強積金

# Stocks_CP
source: Stocks
zh_hant: 股票

# CreditCatd_CP
source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

# Privileges_CP
source: Hot Offers
zh_hant: 火熱優惠

# BranchAtm_CP
source: Branch/ATM
zh_hant: 分行/櫃員機

# Hotlines_CP
source: Hotlines
zh_hant: 熱線

# FacebookPages_CP
source: Social Network
zh_hant: 社交網絡

# Funds_CP
source: Funds
zh_hant: 基金

# Gold_CP
source: Gold
zh_hant: 黃金

# NotesExchangeRates_CP
source: Notes Exchange Rates
zh_hant: 現鈔兌換率

# TTExchangeRates_CP
source: T/T Exchange Rates
zh_hant: 電匯兌換率

# LedingRates_CP
source: Lending Rates
zh_hant: 貸款利率

# EAS_CP
source: EAS
zh_hant: 東亞證券

# Settings_CP
source: Settings
zh_hant: 設定

# FAQ_CP
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# SecurityTips_CP
source: Security Tips
zh_hant: 保安提示

# AccessibilityStatment_CP
source: Accessibility Statment
zh_hant: 輔助說明

# StockWatchFastTrade_CP
source: Stock Watch & Fast Trade
zh_hant: 股票追蹤及特快落盤

# mobileservices_CP
source: Mobile Services
zh_hant: 流動服務

# language_CP
source: Language
zh_hant: 語言

# notification_CP
source: notification
zh_hant: 通知

# HotPromotion_CP
source: Hot Offers
zh_hant: 火熱優惠

# BookingDetail_CP
source: Booking Details
zh_hant: 預訂詳情

# BOOKNOW_CP
source: BOOK NOW
zh_hant: 預訂

# Menu-Favourite_CP
source: Favourites
zh_hant: 我的最愛

# Menu-Lifestyle_CP
source: Lifestyle
zh_hant: 生活

# Menu-Banking_CP
source: Banking
zh_hant: 銀行服務

# Menu-Wealth_CP
source: Wealth
zh_hant: 財富

# Menu-Other_CP
source: Other
zh_hant: 其他

# Menu-importantnotice_CP
source: Important Notice
zh_hant: 重要通知

# Menu-setting_CP
source: Setting
zh_hant: 設定

# Submenu-MyLifeStyle_CP
source: My Lifestyle
zh_hant: 我的生活

# Submenu-MyBanking_CP
source: My Banking
zh_hant: 我的最愛

# Submenu-TapNShop_CP
source: Shopping
zh_hant: 購物

# OK-BUTTTON_CP
source: OK
zh_hant: 確定

# CANCEL-BUTTTON_CP
source: Cancel
zh_hant: 取消

# YES-BUTTTON_CP
source: Yes
zh_hant: 確定

# NO-BUTTTON_CP
source: No
zh_hant: 取消

# LifeStyle-HTML-ALERT_TITLE_CP
source: Important
zh_hant: 重要

# LifeStyle-HTML-ALERT_MESSAGE_CP
source: You are now redirect to third party site
zh_hant: 你現在重新定向到第三方網站

# Flat_CP
source: Flat
zh_hant: 室

# Floor_CP
source: Floor
zh_hant: 樓

# Block_CP
source: Block
zh_hant: 座

# BuildingEst_CP
source: Building / Est
zh_hant: 大廈/屋苑

# PhaseNo_CP
source: Phase No.
zh_hant: 期數

# StreetNo_CP
source: Street No.
zh_hant: 街道號碼

# StreetName_CP
source: Street Name
zh_hant: 街道名稱

# Region_CP
source: Region
zh_hant: 區域

# District_CP
source: District
zh_hant: 地區

# Validation_flat_not_empty_CP
source: Flat cannot be empty.
zh_hant: 請輸入室。

# Validation_floor_not_empty_CP
source: Floor cannot be empty.
zh_hant: 請輸入樓。

# Validation_building_not_empty_CP
source: Building cannot be empty.
zh_hant: 請輸入大廈/屋苑

# Validation_region_not_empty_CP
source: Please select region of delivery address.
zh_hant: 請選擇送貨區域。

# Validation_district_not_empty_CP
source: Please select district of delivery address.
zh_hant: 請選擇送貨地區。

# Validation_building_or_street_name_not_empty_CP
source: Please enter building or street name.
zh_hant: 請輸入大廈/屋苑或街道名稱。

# Validation_name_not_empty_CP
source: Please enter your name.
zh_hant: 請輸入你的姓名。

# Validation_email_not_empty_CP
source: Please enter email.
zh_hant: 請輸入電郵地址。

# Validation_email_not_valid_CP
source: Email is invalid.
zh_hant: 請輸入有效電郵地址。

# Validation_reservation_not_valid_CP
source: Please select reservation time.
zh_hant: 請選擇預訂時間。

# Validation_reservation_three_date_valid_CP
source: Reservation requires 3 days’ advance booking; please reselect your reservation date.
zh_hant: 優惠須於3天前預訂，請重新選擇訂座日期。

# Validation_reservation_date_time_not_valid_CP
source: Reservation Date should greater than
zh_hant: 訂座日期必需大於

# Validation_weekday_date_time_not_valid_CP
source: Promotion available on Saturday and Sunday only; please reselect your reservation date.
zh_hant: 優惠只適用於星期六及日，請重新選擇訂座日期。

# Validation_contact_not_empty_CP
source: Please enter contact number.
zh_hant: 請輸入聯絡電話。

# Validation_contact_first_number_not_valid_CP
source: Contact number is invalid.
zh_hant: 請輸入有效聯絡電話。

# Validation_contact_not_valid_CP
source: Contact number is invalid.
zh_hant: 請輸入有效聯絡電話。

# Validation_receipitent_contact_not_valid_CP
source: Recipient's contact number is invalid.
zh_hant: 請輸入有效收件人聯絡電話。

# Validation_visitor_contact_not_valid_CP
source: Visitor's contact number is invalid.
zh_hant: 請輸入有效使用者聯絡電話。

# Warning_CP
source: Warning
zh_hant: 提示

# CLOSE_CONFIRM_CP
source: Are you sure you want to return to the previous page?
zh_hant: 確定返回上一頁?

# Edit_CP
source: Edit
zh_hant: 編輯

# Done_CP
source: Done
zh_hant: 確定

# Back_CP
source: Back
zh_hant: 返回

# LifeStyle_MORE_INFO_CP
source: More Information
zh_hant: 更多信息

# favourite_CP
source: Favourites
zh_hant: 我的最愛

# tc_CP
source: Terms and Conditions
zh_hant: 條款及細則

# Name_CP
source: Name
zh_hant: 姓名

# ContactNo_CP
source: Contact No.
zh_hant: 聯絡電話

# Email_CP
source: Email
zh_hant: 電郵

# Name_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter your name
zh_hant: 點擊輸入你的姓名

# ContactNo_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter your contact no.
zh_hant: 點擊輸入你的聯絡電話

# Email_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter your email address
zh_hant: 點擊輸入你的電郵地址

# Vistor_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter visitor's name
zh_hant: 點擊輸入使用者姓名

# Vistor_Contact_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter visitor's contact no.
zh_hant: 點擊輸入使用者聯絡電話

# RECEIPT_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter recipient's name
zh_hant: 點擊輸入收件人姓名

# RECEIPT_Contact_PLACEHOLDER_CP
source: Tap to enter recipient's contact no.
zh_hant: 點擊輸入收件人聯絡電話

# DepartmentDate_CP
source: Departure Date
zh_hant: 出發日期

# ReturnDate_CP
source: Return Date
zh_hant: 返程日期

# Adult_CP
source: Adults
zh_hant: 成人

# Children_CP
source: Children
zh_hant: 小童

# NoOfRooms_CP
source: No. of Rooms
zh_hant: 房間數目

# ExtraBed_CP
source: Extra Bed
zh_hant: 加床

# ReservationDate_CP
source: Reservation Date
zh_hant: 訂座日期

# Time_CP
source: Time
zh_hant: 時間

# Location_CP
source: Location
zh_hant: 地點

# NoOfPerson_CP
source: No. of Persons
zh_hant: 人數

# Product_CP
source: Product
zh_hant: 產品

# Quantity_CP
source: Quantity
zh_hant: 數量

# Address_CP
source: Delivery Address
zh_hant: 送貨地址

# AddressType_CP
source: Address Type
zh_hant: 地址類型

# HealthCheckPlan_CP
source: Services Plan
zh_hant: 服務計劃

# VisitorName_CP
source: Visitor Name
zh_hant: 使用者名稱

# VisitorContactNo_CP
source: Visitor's Contact No.
zh_hant: 使用者聯絡電話

# HealthCheckLocation_CP
source: Health Check Location
zh_hant: 健康檢查位置

# ScheduledDate_CP
source: Scheduled Date
zh_hant: 預定日期

# ScheduledTime_CP
source: Scheduled Time
zh_hant: 預定時間

# Recipient_CP
source: Recipient
zh_hant: 收件人

# RecipientContactDetails_CP
source: Contact No.
zh_hant: 收件人聯絡電話

# BookingBankingTitle_CP
source: Mobile Banking
zh_hant: 流動理財

# BookingBankingTitleProcess_CP
source: Booking Details
zh_hant: 預訂詳情

# BookingBankingTitleSucess_CP
source: Booking Details
zh_hant: 預訂詳情

# BookingBankingTitleError_CP
source: Booking Details
zh_hant: 預訂詳情

# BookingBankingTitleTC_CP
source: Terms and Conditions
zh_hant: 條款及章則

# BookingBankingTitleDisclaimer_CP
source: Disclaimer
zh_hant: 聲明

# BookingBankingTitlePrivateStatement_CP
source: Privacy Statement
zh_hant: 私隱聲明

# DeviceSetting_CP
source: Dashboard Settings
zh_hant: 版面設定

# SaveDeviceSetting_CP
source: Done
zh_hant: 完成

# Remarks_CP
source: Remarks
zh_hant: 備註

# Remarks2_CP
source: Message/Delivery Date
zh_hant: 自訂訊息/送貨時間

# optional_CP
source: (optional)
zh_hant: (可選)

# TotalAmount_CP
source: Total Amount
zh_hant: 總金額

# DepositAmount_CP
source: Deposit Amount
zh_hant: 按金

# BookNow_CP
source: Book Now
zh_hant: 現在預訂

# DifferentAbove_CP
source: (if different from above)
zh_hant: (如與上述不同)

# ExpiryDate_CP
source: Expiry Date
zh_hant: 有效期至

# HealthReminder_CP
source: This service must be first used within 90 days of its date of purchase (the “validity period”). Please make an appointment directly with Blue Care Medical Centre to use (or start using) the service within the validity period.
zh_hant: 須於購買日期起計90日(「有效期」)內首次使用服務。請於有效期內直接致電寶康醫療中心預約。

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_1
source: Admiralty
zh_hant: 上環

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_2
source: Central
zh_hant: 大坑

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_3
source: Kennedy Town
zh_hant: 大潭

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_4
source: Mid-level
zh_hant: 小西灣

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_5
source: Sai Ying Pun
zh_hant: 山頂

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_6
source: Shek Tong Tsui
zh_hant: 中環

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_7
source: Sheung Wan
zh_hant: 天后

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_8
source: The Peak
zh_hant: 北角

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_9
source: Causeway Bay
zh_hant: 半山

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_10
source: Chai Wan
zh_hant: 石塘咀

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_11
source: Fortress Hill
zh_hant: 石澳

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_12
source: North Point
zh_hant: 西營盤

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_13
source: Quarry Bay
zh_hant: 西灣河

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_14
source: Sai Wan Ho
zh_hant: 赤柱

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_15
source: Shau Kei Wan
zh_hant: 金鐘

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_16
source: Siu Sai Wan
zh_hant: 炮台山

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_17
source: Tin Hau
zh_hant: 香港仔

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_18
source: Aberdeen
zh_hant: 柴灣

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_19
source: Ap Lei Chau
zh_hant: 堅尼地城

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_20
source: Chung Hom Kok
zh_hant: 深水灣

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_21
source: Deep Water Bay
zh_hant: 淺水灣

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_22
source: Hok Tsui
zh_hant: 舂坎角

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_23
source: Pok Fu Lam
zh_hant: 渣甸山

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_24
source: Repulse Bay
zh_hant: 跑馬地

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_25
source: Shek O
zh_hant: 黃竹坑

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_26
source: Stanley
zh_hant: 筲箕灣

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_27
source: Tai Tam
zh_hant: 銅鑼灣

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_28
source: Happy Valley
zh_hant: 鴨脷洲

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_29
source: Jardine's Lookout
zh_hant: 薄扶林

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_30
source: Tai Hang
zh_hant: 鰂魚涌

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_31
source: Wan Chai
zh_hant: 鶴咀

# lifestyle_form_retail_district_hong_kong_island_district_32
source: Wong Chuk Hang
zh_hant: 灣仔

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_1
source: Ho Man Tin
zh_hant: 九龍城

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_2
source: Hung Hom
zh_hant: 九龍塘

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_3
source: Kowloon Tong
zh_hant: 九龍灣

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_4
source: Kowloon City
zh_hant: 又一村

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_5
source: Ma Tau Wai
zh_hant: 土瓜灣

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_6
source: To Kwa Wan
zh_hant: 大角咀

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_7
source: Cha Kwo Ling
zh_hant: 牛池灣

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_8
source: Kowloon Bay
zh_hant: 牛頭角

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_9
source: Kwun Tong
zh_hant: 石硤尾

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_10
source: Lam Tin
zh_hant: 尖沙咀

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_11
source: Ngau Tau Kok
zh_hant: 佐敦

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_12
source: Sau Mau Ping
zh_hant: 何文田

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_13
source: Yau Tong
zh_hant: 秀茂坪

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_14
source: Beacon Hill
zh_hant: 旺角

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_15
source: Cheung Sha Wan
zh_hant: 昂船洲

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_16
source: Lai Chi Kok
zh_hant: 油麻地

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_17
source: Ngong Shuen Chau
zh_hant: 油塘

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_18
source: Sham Shui Po
zh_hant: 長沙灣

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_19
source: Shek Kip Mei
zh_hant: 紅磡

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_20
source: Yau Yat Chuen
zh_hant: 茶果嶺

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_21
source: Choi Hung
zh_hant: 荔枝角

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_22
source: Diamond Hill
zh_hant: 馬頭圍

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_23
source: Lok Fu
zh_hant: 彩虹

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_24
source: Ngau Chi Wan
zh_hant: 深水埗

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_25
source: San Po Kong
zh_hant: 筆架山

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_26
source: Tsz Wan Shan
zh_hant: 黃大仙

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_27
source: Wang Tau Hom
zh_hant: 新蒲崗

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_28
source: Wong Tai Sin
zh_hant: 慈雲山

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_29
source: Jordan
zh_hant: 樂富

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_30
source: Mong Kok
zh_hant: 橫頭磡

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_31
source: Tai Kok Tsui
zh_hant: 藍田

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_32
source: Tsim Sha Tsui
zh_hant: 觀塘

# lifestyle_form_retail_district_kowloon_district_33
source: Yau Ma Tei
zh_hant: 鑽石山

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_1
source: Kwai Chung
zh_hant: 九肚山

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_2
source: Tsing Yi
zh_hant: 上水

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_3
source: Fanling
zh_hant: 大埔

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_4
source: Kwan Tei, Fanling
zh_hant: 大埔 汀角

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_5
source: Kwu Tung
zh_hant: 大埔 林村

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_6
source: Lo Wu
zh_hant: 大埔 船灣

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_7
source: Man Kam To
zh_hant: 大埔滘

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_8
source: Ping Che
zh_hant: 大帽山

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_9
source: Sha Tau Kok
zh_hant: 大欖

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_10
source: Sheung Shui
zh_hant: 元朗

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_11
source: Shuen Wan, Tai Po
zh_hant: 元朗 八鄉

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_12
source: Ta Kwu Ling
zh_hant: 元朗 大棠

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_13
source: Clear Water Bay
zh_hant: 元朗 牛潭尾

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_14
source: Hang Hau, Sai Kung
zh_hant: 元朗 石崗

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_15
source: Po Toi O
zh_hant: 元朗 屏山

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_16
source: Sai Kung
zh_hant: 元朗 廈村

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_17
source: Tseung Kwan O
zh_hant: 元朗 新田

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_18
source: Fo Tan, Sha Tin
zh_hant: 元朗 錦田

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_19
source: Kau To Shan
zh_hant: 天水圍

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_20
source: Ma Liu Shui
zh_hant: 太和

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_21
source: Ma On Shan
zh_hant: 屯門

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_22
source: Sha Tin
zh_hant: 屯門 小欖

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_23
source: Siu Lek Yuen, Shatin
zh_hant: 屯門 虎地

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_24
source: Tai Wai, Sha Tin
zh_hant: 屯門 掃管笏

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_25
source: Lam Tsuen, Tai Po
zh_hant: 屯門 黃金海岸

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_26
source: Tai Po
zh_hant: 屯門 新墟

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_27
source: Tai Po Kau
zh_hant: 屯門 藍地

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_28
source: Tai Wo
zh_hant: 文錦渡

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_29
source: Ting Kok, Tai Po
zh_hant: 古洞

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_30
source: Lo Wai, Tsuen Wan
zh_hant: 布袋澳

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_31
source: Sham Tseng
zh_hant: 打鼓嶺

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_32
source: Tai Mo Shan
zh_hant: 汀九

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_33
source: Ting Kau
zh_hant: 米埔

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_34
source: Tsuen Wan
zh_hant: 西貢

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_35
source: Yam O
zh_hant: 西貢 坑口

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_36
source: Yau Kom Tau
zh_hant: 沙田

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_37
source: Gold Coast, Tuen Mun
zh_hant: 沙田 大圍

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_38
source: Lam Tei, Tuen Mun
zh_hant: 沙田 小瀝源

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_39
source: San Hui, Tuen Mun
zh_hant: 沙田 火炭

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_40
source: Siu Lam, Tuen Mun
zh_hant: 沙頭角

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_41
source: So Kwun Wat, Tuen Mun
zh_hant: 坪輋

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_42
source: Tai Lam
zh_hant: 欣澳

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_43
source: Tuen Mun
zh_hant: 油柑頭

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_44
source: Hung Shui Kiu
zh_hant: 青衣

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_45
source: Kam Tin, Yuen Long
zh_hant: 南生圍

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_46
source: Lau Fau Shan
zh_hant: 洪水橋

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_47
source: Mai Po
zh_hant: 流浮山

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_48
source: Nam Sang Wai
zh_hant: 粉嶺

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_49
source: Pat Heung, Yuen Long
zh_hant: 粉嶺 軍地

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_50
source: Ping Shan, Yuen Long
zh_hant: 荃灣

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_51
source: San Tin, Yuen Long
zh_hant: 荃灣 老圍

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_52
source: Tai Tong, Yuen Long
zh_hant: 馬料水

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_53
source: Ngau Tam Mei, Yuen Long
zh_hant: 馬鞍山

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_54
source: Tin Shui Wai
zh_hant: 將軍澳

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_55
source: Yuen Long
zh_hant: 深井

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_56
source: Fu Tei, Tuen Mun
zh_hant: 清水灣

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_57
source: Ha Tsuen, Yuen Long
zh_hant: 落馬洲

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_58
source: Shek Kong, Yuen Long
zh_hant: 葵涌

# lifestyle_form_retail_district_new_territories_district_59
source: Lok Ma Chau
zh_hant: 羅湖

# lifestyle_form_retail_district_island_district_1
source: Chek Lap Kok,Lantau
zh_hant: 大嶼山

# lifestyle_form_retail_district_island_district_2
source: Lamma Island
zh_hant: 大嶼山 大澳

# lifestyle_form_retail_district_island_district_3
source: Cheung Sha,Lantau
zh_hant: 大嶼山 石壁

# lifestyle_form_retail_district_island_district_4
source: Chi Ma Wan,Lantau
zh_hant: 大嶼山 貝澳

# lifestyle_form_retail_district_island_district_5
source: Hei Ling Chau
zh_hant: 大嶼山 赤鱲角

# lifestyle_form_retail_district_island_district_6
source: Lantau Island
zh_hant: 大嶼山 昂坪

# lifestyle_form_retail_district_island_district_7
source: Mui Wo,Lantau
zh_hant: 大嶼山 東涌

# lifestyle_form_retail_district_island_district_8
source: Ngong Ping,Lantau
zh_hant: 大嶼山 芝麻灣

# lifestyle_form_retail_district_island_district_9
source: Peng Chau
zh_hant: 大嶼山 長沙

# lifestyle_form_retail_district_island_district_10
source: Po Toi Island
zh_hant: 大嶼山 梅窩

# lifestyle_form_retail_district_island_district_11
source: Pui O,Lantau
zh_hant: 大嶼山 愉景灣

# lifestyle_form_retail_district_island_district_12
source: Shek Kwu Chau
zh_hant: 大嶼山 塘福

# lifestyle_form_retail_district_island_district_13
source: Shek PikLantau
zh_hant: 石鼓洲

# lifestyle_form_retail_district_island_district_14
source: Soko Islands
zh_hant: 坪洲

# lifestyle_form_retail_district_island_district_15
source: Tai O,Lantau
zh_hant: 東龍洲

# lifestyle_form_retail_district_island_district_16
source: Tong Fuk,Lantau
zh_hant: 長洲

# lifestyle_form_retail_district_island_district_17
source: Tung Chung,Lantau
zh_hant: 南丫島

# lifestyle_form_retail_district_island_district_18
source: Tung Lung Chau
zh_hant: 索罟群島

# lifestyle_form_retail_district_island_district_19
source: Ma Wan
zh_hant: 馬灣

# lifestyle_form_retail_district_island_district_20
source: Discovery Bay,Lantau
zh_hant: 喜靈洲

# lifestyle_form_retail_district_island_district_21
source: Cheung Chau
zh_hant: 蒲台島

# lifestyle_form_retail_district_region1
source: Hong Kong
zh_hant: 香港

# lifestyle_form_retail_district_region2
source: Kowloon
zh_hant: 九龍

# lifestyle_form_retail_district_region3
source: NT
zh_hant: 新界

# lifestyle_form_retail_district_region4
source: Outlying Islands
zh_hant: 離島

# lifestyle_address_type_1
source: Home
zh_hant: 住宅

# lifestyle_address_type_2
source: Office
zh_hant: 辦公室

# lifestyle_address_type_3
source: Other
zh_hant: 其他

# Next_CP
source: Next
zh_hant: 下一步

# PleaseSelectRegionFirst_CP
source: Please select region first
zh_hant: 請先選擇區域

# WrongCategoryOrFormMessage_CP
source: Please update the app.
zh_hant: 請更新應用程式。

# addtoFavMessage_CP
source: Do you wish to add this item to favourite list?
zh_hant: 你想將此項目添加到我的最愛嗎？

# retrieveLifeStyleErrorMsg_CP
source: Connection error. Please try again later.
zh_hant: 連線問題，請稍後再試。

# LifeStyleOutOfStockAlert_CP
source: This item is currently out of stock/unavailable
zh_hant: 目前此產品缺貨/不可用

# healthcheck_option_2
source: GARDASIL (4-in-1 HPV) Vaccine
zh_hant: 加衛苗(4合1 HPV)疫苗

# lifeStyle_dinner_option_2
source: Wan Chai
zh_hant: 灣仔

# lifeStyle_health_option_5
source: GARDASIL (4-in-1 HPV) Vaccine
zh_hant: 加衛苗(4合1 HPV)疫苗

# lifeStyle_retail_option_4
source: Special Lafite Champagne Set
zh_hant: 拉菲香檳優惠套裝

# lifeStyle_retail_option_7
source: Special Burgundy 1er Cru Set
zh_hant: 布根地路易亞都優惠套裝

# lifeStyle_retail_option_8
source: Special “King of Spanish Wines” Set
zh_hant: 西班牙酒王優惠套裝

# lifeStyle_retail_option_13
source: King Parrot Royal Card
zh_hant: King Parrot Royal卡

# lifeStyle_retail_option_14
source: VALMONT Discovery Kit
zh_hant: VALMONT 修護體驗套裝

# lifeStyle_retail_option_15
source: agnès b. Rose & Mini Rose
zh_hant: agnès b.玫瑰及迷你玫瑰

# lifeStyle_retail_option_16
source: agnès b. Hydrangea & Rose
zh_hant: agnès b.繡球花及玫瑰

# lifeStyle_retail_option_17
source: agnès b. Flower Box
zh_hant: agnès b.鮮花禮盒

# lifeStyle_retail_option_18
source: Special wooden jewellery chest with a box of carré chocolates (28 pcs)
zh_hant: 精緻木首飾盒配經典片裝什錦朱古力 (28片裝)
